[Tuyết Canh Ba]
[Tập 10]
♪ Mưa đêm rơi trước thềm,
soi bóng nhân gian ly tán ♪
♪ Người dưng lại gặp gỡ,
dĩ vãng rực rỡ vạn trượng ♪
♪ Mũi tên sắc nhọn đâm xuyên ký ức ♪
♪ Tương tư đang lan tràn ♪
♪ Rèm châu ngăn cách đôi bờ yêu hận ♪
♪ Trải qua vô vàn bi ai,
khó dứt một chữ tình ♪
♪ Tiền duyên là
giấc mộng biệt ly lạnh giá ♪
♪ Cháy hết mình mới thấy thanh thản nhất ♪
Chẳng lẽ
đây chính là cảm giác rung động?
Xem ra đại thống lĩnh
thích cái cô Lục Huỳnh Huỳnh kia thật.
Muốn lợi dụng người ta
nhưng lại trao đi tấm chân tình của mình.
Cũng không biết có đáng hay không.
Nào, nào, nào, uống, uống, uống.
Uống.
Tiểu nhị,
thêm một vò rượu.
Có ngay.
Huynh đài,
ghép bàn nhé?
Hai vị khách quan, rượu của ngài ạ.
Hóa ra là Lê huynh.
Ngồi đi.
Huynh đài làm sao thế này?
Không... không có gì.
Mới đây ta nghe được một chuyện cười.
Kể cho huynh nghe thử nhé?
Có một vị dũng sĩ,
hắn nằm trên giường
nhưng hắn lại ngứa lưng kinh khủng.
Hắn lại không thể cử động.
Huynh nói xem là tại sao?
Bởi vì dũng sĩ
suốt kiếp không thể trở mình.
Lê huynh,
chuyện cười rất buồn cười.
Nhưng tại sao
chuyện cười buồn cười đến thế
mà hôm nay ta lại không cười nổi nhỉ?
Không muốn cười thì đừng cười.
Hôm nay chúng ta sẽ uống cho đã.
Được.
Là huynh đệ thì cạn.
Cạn.
Tiếp.
Cạn nhé.
- Nào.
- Cạn.
Cạn.
Nào, uống, nào.
Say nhanh thế.
Tìm thử xem có bản đồ phòng thủ không.
Huynh cũng có.
Sờ ta làm gì?
Sao mềm mềm vậy?
Cô là...
Yêu nữ nước Nguyệt!
Cô đứng lại cho ta!
Cô không những giả làm đại phu
mà còn lừa rượu nữa.
Không sao chứ, chàng trai?
Huynh đài.
Tỉnh lại đi.
Đã ngất xỉu
vậy thì ta không khách sáo nữa.
Chắc say rồi.
[Phượng Mãn Lâu]
Chẳng lẽ
đây chính là cảm giác sờ cơ ngực?
Tang Ly,
ta động lòng rồi.
Cô...
Ta không cần biết cô dùng cách gì.
Đưa hắn đi ngay cho ta.
Đại thống lĩnh.
Là ngươi.
Nước Nguyệt các ngươi...
Đại thống lĩnh,
theo ta thấy, giết hắn quách cho xong.
Không thể giết.
Hắn là Long Tương vệ, thân phận đặc biệt.
Giết hắn sẽ khiến triều đình điều tra,
sẽ làm xáo trộn kế hoạch của chúng ta.
Không giết hắn
có khi còn lợi dụng được hắn.
Như vậy sẽ có lợi để thúc đẩy
kế hoạch của chúng ta.
Nhưng nếu thả hắn đi,
hắn sẽ dẫn Long Tương vệ đến bắt chúng ta.
Đại thống lĩnh,
hắn đã biết thân phận của ngài rồi.
Lợi dụng thân phận của hắn...
Ta có cách.
Cổ đồng tâm.
Cô muốn dùng cổ đồng tâm với hắn?
Cổ đồng tâm này
được cô nuôi suốt mười năm mới thành mà.
Không cần ngươi lo.
Được.
Đây là lần đầu ta thấy cô
dùng cổ đồng tâm luôn đấy.
Quả là kỳ lạ.
Chỉ cần con cổ trùng này đi vào cơ thể hắn
thì ta sẽ khống chế được hắn.
Chẳng phải cô nói cổ đồng tâm này
cả đời chỉ có thể gieo một lần sao?
Cô dùng cho thằng nhãi này,
ta thấy không đáng chút nào.
Câm mồm.
Đỡ ta với.
Ngươi chăm sóc cô ấy cho kĩ.
Tang Ly.
Tỉnh lại đi.
Phải.
Chăm sóc ta cho kĩ.
Thế này là bị khống chế rồi?
[Lục phủ]
Tang Ly, cô diễn đàng hoàng cho ta.
Thiếu gia.
Ca ca, Tiểu Ngũ.
Sao hai người lại đi chung?
Tối qua bọn ta đã uống rượu.
Hai người thân thiết thế này
từ khi nào vậy?
Chẳng phải tối qua
còn đòi đuổi Tiểu Ngũ đi sao?
Tại trước kia
ta có thành kiến với hắn quá.
Tại ta có mắt không tròng.
Gã thị vệ này của muội
không chỉ võ công cao cường,
năng lực xuất chúng
mà con người cũng phong lưu phóng khoáng,
ngọc thụ lâm phong nữa.
Thật sự khiến ta
phải nhìn bằng con mắt khác.
Ca ca, huynh thấy không khỏe ở đâu hả?
Đâu có.
Vậy sao chỉ qua một đêm mà hai người...
Oan gia nên giải
không nên kết mà.
Ca ca, sao huynh như biến thành
một người khác hẳn vậy?
Đâu có.
Ngồi đi.
Ngồi, ngồi, ngồi.
Muội muội,
ta còn nợ muội một chuyện cười
chưa kể muội nghe phải không?
Tối qua Tiểu Ngũ ca kể với ta
một chuyện cười cực kỳ buồn cười.
Ta kể muội nghe nhé.
Ngày xưa ngày xưa có một con cua
va phải một con cá chạch.
Rồi con cá chạch kia
cực kỳ tức giận nói rằng
ngươi mù hay gì?
Sau đó con cua kia cực kỳ ấm ức nói
không phải,
ta là cua mà.
Huynh còn biết kể chuyện cười cơ à?
Nhạn Hồi huynh,
huynh vẫn còn
chuyện quan trọng phải không?
Huỳnh Huỳnh,
lần này ta về
là để thu dọn hành lý.
Huynh định đi đâu?
Dạo này ta công vụ bận rộn,
không có thời gian đi đi về về
nên ta muốn chuyển đến
chỉ huy ty Long Tương vệ.
Nhưng cha vẫn chưa về mà.
Huynh định đi ngay bây giờ sao?
Vậy muội nói với cha mẹ một tiếng.
Thôi được.
Thế ta đi trước đây.
Ca ca,
vậy huynh phải giữ gìn sức khỏe nhé.
Ừ.
Giao muội muội cho huynh đấy.
Ta đến Long Tương vệ đây.
Ca ca ta hôm qua say rượu
hỏng hết đầu óc rồi sao?